Pendant un Culte Dominical à La SCOAN, le Prophète T.B. Joshua a donné un message prophétique
dans lequel il parlait du mois de février comme d'un mois particulier dans la sous-région de l'Afrique australe.
Voici ses mots...
La fin du mois de février - un mois particulier dans la sous-région de l'Afrique australe.
Je n'en dirai pas plus.
Ce qui veut dire qu'ils doivent s'élever dans la prière.
La fin du mois de février est un mois particulier pour la sous-région de l'Afrique australe.
Mettons-nous en prière pour les dirigeants.
De la fin du mois de février au mois d'avril.
Mettons-nous en prière.
Je vous en dirai plus au fur et à mesure que je recevrai les révélations.